TCS B.Sc. Ignite and Smart Hiring

Admit Card: TCS B.Sc. Ignite and Smart

Rogistraton Number | oTz0aua7e0%9

Canddste Name | SERA Rj VARANAN
Date of tn a2 2005

eye trp
am Venue "ON Data Zone 02 Katars ~

Slang Bhagwat Tome: Roan, Kets has en}000

Date ofTest Reporting Time Gate Closure Time ‘Test Timing

ANATOLI ll mene oes

Instructions — To Be Strictly Follow.

1) Plazoensureyoucarythelalloing acumen wihyoutate Test Cena nth dy oar
Pinta copy lta Card ote copy athe pcan eop youre randy admission te earn
‘venue Yauhaveto sary aneshotaandasie the sameontheHaicklattheszam venue)
Your Pct ety rte verison galPAN Cad Drvng cee /Paseprt Veter 10 Coleg CrdAnchas Cart)
2) ‘Pteaeread rough the COVE Guides nntned nh drt Crt andcayacopycf signed COVIO Delain
3) Plaza ring our own mack, vs, pasoal hand sanz Sm) aspaen water bol, 3 ile pono onl anthe exam ated
secures al ek 1D Cade) Nocter esi be pertain ram veut.

5) Prot tm: aps, mabe phones, acta ote lecreic devin esti pohbedin te enantio Th erinaion
Untied of ary un mean in th xaiion hl wl rau in equate etn your scr wi ob

Declaration

‘ray cart tht eth ity cites tke th sae nna arith bye in te Regt pscton Fort
‘ntl covet rel aca by TES Lat ny pti ering ta skcton proces nya aie tobe cae


Social Distancing and Safety guidelines for COVID-19

1 Candidates mustmainiin social dstancing staring tom pinot entyin th exam venue isha extort exam venue

2. Candidate mast ving the own Mask, Gloves, persona hand sanitizer (Som!) ransparent water Bote, a simple pen andthe
‘exam elated documents (Hal Ticket, I Carte) Noother tems willbe permittedinsde exam venue

3. Candidates mustdetareunderignturesthathey do nothavetne COVID-19 symptoms. (ecleratonlsprvdedaleng ith
‘hisAdmit Card) and show he sameto the Securty Guardathe entry inothe exam verue

4. Temperature of candidates wl be checkedatthe ty othe exam venue wih Them Gun.

‘5. _Candidataswih COVID-19 symptoms WILL NOT be allowed entry ino the exam venue.

6. Mapping of Candidate Regiatraton Number andthe Lab Number wil NOT be dpayed ousde the exam venue, but he
same wilbe provided othe candidates ndviduly tthe neo entry ofthe candidate tothe exam venue and post he Hall

TeketandID verioaton,

7. Candidate needs to follow drectons gven by representabes & need to sland win in physical he Clas drawn onthe
(groundattheentyponts.

{8 Candidates required to report atthe exam venue sicy as per the time slo mentoned in the admit card ANDIOR informed
\WaSMS onthe regatared able numberprorto exam date is expecta nat canddate strict adnere tots tine ot 28
nt int he tt center willbe provided based uponthelndvaua'te lo! ONLY

COVID Solf-Declaration

‘We ae concemed about your hea, safely hygiene Inthelntrestotyourwel-beng and hat of everyone atthe venue youre
requesteto decaf youhave any ofthe belolisedsympiomsby usinga ¥ (Yes, thave)or (No, ldonethave)
cough Do Fe a

1D Breathing Problem CI

(cold Runny Nos

‘ov cetying that Ive NOT testa Postve forthe Corona visor ented a potenti carer ofthe COVID-19 vis,

Candidate Name

Registration No.

Date of Exam

Exam Center Name

Signature of Candidate

